[الراوي] تحذير ، البرنامج التالي يحتوي على الحب والشهوة ،
والديمقراطية المثيرة.
سابقا في جزيرة الحب...
ويستون.
[الراوي] تكرار صادم.
طار كيلسي الطائر الحر الكوب.
اخترت إزالة نفسي من الفيلا.
يا إلهي.
[كل الهتاف]
[الراوي] وأخذ كارو وراي الأمور إلى المستوى التالي.
الليلة ...
زاك وإليزابيث يبدآن في الكراك.
[إليزابيث] لا تنظر إلي مثل هذا خطأي.
[الراوي] أكبر مخلل لويستون حتى الآن.
أنت تخدعني لإعجابهم ،
واتركهم عندما تجد شيئًا تحبه أكثر.
هذه كذبة كاملة.
[الراوي] زائد ،
لا أحد آمن ،
عندما تغير أصواتك الفيلا للأبد.
[تنهدات]
[الراوي] إنه عكس النهار في فيلا جزيرة الحب.
سكان الجزر في وضع منخفض ،
وستون ، يرتدي زي مراهق غاضب من والديه ،
يشارك حبه للرقص مع شريك جديد إميلي.
[ويستون] هل أنت مستعد للرقص بعد؟ نعم ، يمكننا الرقص.
هل تريد الرقص؟ أريد أن أرقص.
أي نوع من الرقص؟ لا أعرف.
ما نوع الرقص الذي تعرفه؟
أنا أكثر سعادة.
لم أشعر بهذا منذ وقت طويل.
لا يمكن للكلمات حتى التعبير عن شعوري.
[ويستون] واحد ، اثنان ، ثلاثة ، أربعة ، خمسة ... [يضحك]
يقولون أن اليوم هنا هو أسبوع في العالم الحقيقي ،
ومثل هذا صحيح.
إذا فكرت في الأمر ، إذا ذهبت في موعد مع شخص ما ،
انها مثل ، كم من الوقت؟
ربما ثلاث ساعات.
حسنًا ، أنت تضاعف ذلك ...
24 ساعة مع شخص ما مثل ،
24 مقسوما على ثلاثة هو...
عشرة.
[الراوي] خطأ ، خطأ ، خطأ ، خطأ.
لا؟ لا ، هذا 30.
[يضحك]
24 مقسوما على ثلاثة هو...
[ويستون] لا ، حقيقي.
سأخبرك بذلك.
نعم ، ثمانية.
لذا في يوم من الأيام هنا يشبه الذهاب في ثمانية تواريخ مع شخص ما.
[ويستون whooshes] -أوه. حسنا.
[الراوي] أعدك أنه لن يكون هناك المزيد من الرياضيات الليلة.
وفي الوقت نفسه ، مع إميلي اختيار ويستون ،
تتساءل كيرا عن المكان الذي تناسبه في المعادلة.
من الواضح ، عندما جاءت إميلي إلى هنا ،
لقد انجذبت إليها بشدة ، وكأنها رائعة من نوعي ،
مثل ، عندما أذهب للفتيات. [كارو] نعم.
إنها تذكرني كثيرًا بصديقتي السابقة ، بصراحة ،
وأعتقد أنني كنت خائفًا جدًا هنا
للمضي قدمًا بهذه الطريقة معها ، لمجرد أنها لم تكن متأكدة جدًا.
ثم كانت مهتمة أيضًا
في ويستون. نعم ، وأنت مهتم بـ Weston.
أحضرها لي ، حرفيا ،
ولا حتى قبل خمس ليال ، قائلا ، مثل ،
كان هذا خطأ كبير بالنسبة له ، لن يذهب أكثر معي.
مثل ، أن لديه مشاعر ،
وبدأت أذهب إلى هناك في رأسي.
شعرت حقيقية جدا
وأعتقد أنني وضعت نفسي هناك ،
لكنني لا أعتقد أن ويستون يعرف ما يريد في نهاية اليوم.
لا اعرف. لا اعرف.
لا يمكنني فقط إيقاف مشاعري تجاه ويستون.
من الواضح أنني ما زلت أملكها ، لكن في هذه المرحلة ،
لا أعرف ما إذا كان يجب أن أثق بما يقوله ويستون.
قلت لك كيف أشعر ، كن رجلا ويقول شيئا.
أشعر أنك امرأة رائعة
هذا يستحق شخص ما
أفضل بكثير من ويستون.
[الكسندرا] إنه ضعيف للغاية ، مثل ،
ليس لديه أدنى فكرة عما يريد.
من مالوري إلى كاترينا ، كاترينا إلى كيلسي ،
و كيلسي إلى إميلي ، مثل ...
ثم أنت بين
في مكان ما هناك أيضا.
مثل ، أنت في مزيج من كل شيء.
أحبه كصديق ،
ولكن ، مثل ، الإعداد الرومانسي ، على الاطلاق لا.
أعتقد أنه سيكسر قلبي في النهاية.
نعم ، ومثل ، أنت تستحق أكثر من ذلك بكثير ،
مثل ، لذلك لكسر قلبك ، لا.
[ألكسندرا] من الواضح أنني لا أعتقد أن ويستون تعامل مع أي شيء بشكل جيد ،
وهذا ليس الظل تجاهه بطريقة صداقة ،
إنه فقط هو والعلاقات ...
بحاجة الى الكثير من العمل.
♪ أميال ♪
♪ يمكننا أن نرى لأميال ♪
مرحبا.
مرحبا يا فتاة.
♪ أميال ♪
♪ يمكننا أن نرى لأميال ♪
[رنين الهاتف الخليوي]
من كان هذا الهاتف؟
[امرأة] لا!
حصلت على نص!
[امرأة] ييكيس. [راي] حصلت على نص.
نحن ذاهبون إلى السوق!
[كل صراخ]
أنا متحمس جدا!
حسنا.
لضرب السوق ، تشعر بي ، والتقاط بعض البقالة!
♪ وداعا! ♪
[يهتف ، يضحك]
[نساء] ذهب الأولاد!
ذهب الأولاد!
[كل الهتاف]
صخرة الفتيات!
[الراوي] بينما يذهب الأولاد لشراء الطعام في سوق محلي ،
الفتيات لديهن أقصى قدر من الإيمان بهم ...
شدها.
[كارو] إذن ، ما رأيك
أن الأولاد سيشترون؟
أخشى أنهم سيشترون أشياء مظللة.
ماذا لو اشتروا مكونات عشوائية
ونصل إلى هنا ، مثل ، "ماذا نصنع بهذا؟"
لا ، أشعر منذ أن عمل زاك في محل بقالة ،
سيعرف ألا يفعل ذلك.
واو!
حسنا.
دعنا نحصل عليه. حسنًا ، ماذا نصنع؟
لذلك ، نحن نصنع تقلى
و شيش كيبس.
[جريد] دجاج مقلي؟
هذا ما نفعله.
سأحصل على الأناناس والباذنجان.
[الكل] اذهب يا رجال!
أوه. أوه.
اثنان من أصل ثلاثة ، سيئ.
دعونا نحصل على اثنين. ها نحن ذا.
[ديلان] هذا يبدو صلبًا.
نذهب مع هذا. نعم ، امسك هؤلاء.
[Jered] شكرا لك. [ديلان] فيناكا.
[راي] أوه. بعض الناناس الطازج.
[ويستون] بولا بولا!
[رجل] بولا بولا!
[زاك] بولا. [ديلان] فيناكا ، فيناكا.
[الراوي] مع الأولاد بعيدا ، والفتيات الحصول على زين قليلا
وانضموا إلى عبادة.
يا؟
أوه ، قيل لي إنهم في الواقع يقضون يومًا في المنتجع الصحي.
[كارو] يا إلهي ، هذا حلمي ،
مثل ، أمام المحيط مباشرة ، يا رفاق ، نحن مباركون.
يوم سبا!
نعم. [ضحكات مكتومة]
كل شيء كان لطيفا جدا ،
كل تلك الأشياء ،
كان الأمر ممتعًا ومريحًا للغاية ، شعرت أنني بحالة جيدة.
[كيرا] حسنًا يا فتيات ،
كيف نشعر؟
أنا مثل إميلي ...
الفتاة مثل ...
أنا مثل ، نعم ، لذا أخبرني ، عندما دخلت هنا لأول مرة ،
هل تعلم أنه سيكون ويستون؟
مثل ، من ، حرفيا ، مشاهدة الحلقة الأولى ،
كان لدي ، مثل ، شيء لويستون ،
وأعتقد أن الأمور تتحرك بسرعة
لأننا نرتبط.
أنا سعيد حقًا ،
وأنا متحمس لرؤية أين تذهب الأمور.
أعتقد أن العلاقة رائعة ، لكن ما رأيكم يا رفاق؟
إنه يتصل حقًا بالناس بسهولة.
يمكن أن يكون حقيقيًا جدًا ،
لكني لا أعتقد
إنه خاص كما يبدو ،
لأنه حدث لعدة فتيات. نعم.
إنه أمر مخيف بالنسبة لي ، كما تخبرك صديقة ...
سأكون خائفة ، مثل ، وستون سيكون رجلا الآن
أنني سأكون خائفًا ، مثل ، أن يكون صديقي مع ،
لأنك لا تعرف أبدا. نعم.
كان هذا الوضع محرجًا جدًا بالنسبة لي ،
لأنه ، حرفيا ، مثل ،
منذ عدة أيام ،
اقترب مني ويستون وكان مثل ،
"كان هذا ندمًا منا على عدم الذهاب إلى هناك في البداية والاقتران.
أين رأسك؟ كيف تعتقد أننا سنكون معا؟
أوه ، هذا بعض الشاي ، مثل ...
لقد فعل نفس الشيء بي ،
حيث ، مثل ، وقال انه سوف تفتح حقا
وتجعلني أشعر بالراحة ، وهذا صعب حقًا بالنسبة لي.
قال لي طوال الوقت ، مثل ،
"لم أخبر أي شخص بهذا من قبل." الجيز.
لكن الليلة التي وصلت فيها إلى هنا ،
كان ، مثل ، "سأكون دائمًا معجبًا بك ،"
وكنت مثل ، "رائع ، لدي مشاعر تجاهك أيضًا."
حتى ذلك اليوم المنقط
من التراجع ،
فتح المحادثة عنا مرة أخرى
وأين كان رأسي في.
يجب أن تكون شفافًا تمامًا ، ومثل ،
لم يكن معك أو معك.
انها حتى wishy-washy ،
لذلك يجعلني أسأله ...
قليلا كشخص.
أنا فقط أعتقد أنه يحتاج إلى تصعيد
وامتلاك قراراته.
كيف يمكنك الحصول على مثل هذه المشاعر القوية للفتيات المختلفات
100٪ ليلة واحدة ، ثم في اليوم التالي ،
إنه مثل ...
هذا عابث.
[كارو] أنا آسف لأن كل شيء خرج للتو إلى هنا ،
لكنني سعيد لأنه فعل.
أنا ، مثل ، بصراحة أتمنى لو كنت أعرف هذا ،
قبل التراجع ، لأنني أشعر بالغباء الآن.
[يستنشق بحدة]
لقد اختار الشخص الخطأ العبث به ، على ما أعتقد.
[الراوي] كنت أعرف أنه سيدفع إذا ربطنا كاميرا لهذا الطائر.
هذه جزيرة الحب ، يعود الأولاد من السوق
وسوف تطبخ الآن للفتيات.
لدينا تأمين على النار ، أليس كذلك؟
حسنا؟
[رجال] مهلا!
يجب أن تستيقظ! الجميع!
[إميلي] لقد أغمي علي حقًا.
يوم سبا صغير؟
[إميلي]
[الراوي] زي جميل.
يبدو مثل طباعة النمر ،
ولكن عند الفحص الدقيق ،
لا يسعني إلا أن أتساءل عما إذا كان الفهد.
[كيرا] كيف كان المتجر؟
لقد كان رائعاً جداً
[الكسندرا] ماذا حصلت؟
[نساء] ماذا!
[كيرا] لطيف جدا!
أعدنا بعض القلائد ،
بعض قلادات السلحفاة ، حصلوا على بعض ، كما تعلمون
ماذا يطلق عليهم؟
الفراش ، أشياء حجر الراين.
[ويستون] حصلت لك سمكة.
[إميلي] شكرا لك ، هنا ، سأفعل ...
شكر.
[كيرا] يا إلهي ، أشعر ...
أنا محتار الآن ،
فقط لأنني اعتقدت أن ويستون كان حقيقيًا جدًا ،
اعتقدت أنه ليس لدي ما يدعو للقلق ،
وأنا فقط لا أعرف ماذا أصدق وأفكر.
[يامن] أعني ، انتظر ، قلها مرة أخرى.
آه ، أعتقد أنها تحدثت بالتأكيد مع كيرا ،
وربما لديهم شيء ، لا أعرف ،
أو ، كما تعلم ، قالت كيرا شيئًا ، والآن تستجوبه.
أوه ، لدينا قلادات! مثل ، ذهب لوضعه علي ،
كنت مثل ، "سأضعها". "الكلبة ، أعطها لي."
لديك واحدة مختلفة. [إميلي] مم-هم.
[كيرا] لا ، ثم نحن جميعا لا تتطابق. جعلني أشعر بأنني مميز.
أنا أمزح فقط. [تضحك النساء]
إنه أمر مزعج لأنني حقًا أحببت ويستون حقًا ،
كما تعلم ، في الواقع أحببته حقًا ، وتشعر بأنك مميز ،
وأعتقد أن الكثير من الفتيات شعروا بذلك مع ويستون
ثم شيء ما يتحول وانها مثل ، "أوه...
لا أعتقد ذلك."
لا يمكنك لعب كل فتاة تأتي في ذلك يريد في الواقع العثور على الحب.
[كارو] نعم.
أنا أخبرك ، سيذهب ، "كيف يمكنني ..."
"كيف لعبت كل فتاة؟ لا ، هذا ، لا ، ذلك."
هل تعتقد أنني لا أستطيع دعم حجة؟
سأكون محاميا لسبب ما.
صحيح. [إميلي] إنه ينزل حرفياً.
[يامن] دعونا جميعا نتأكد
لا أحد يقتل أحدا.
بلى.
نحن نصنع تقلى ،
نحن نفعل أيضًا بعض الجمبري ،
شريحة لحم ، ودجاج شيش كيبس. نحن نفخر الآن.
ما رأيك؟
نظرة جيدة أم ماذا؟
أوه ، نعم ، تبدو رائعة.
أعتقد أن الرجال يصبحون أكثر جاذبية قليلاً
في المطبخ. [امرأة] مم-هم.
ضع هذه على الشواية. على الشواية؟
يا رب يرحم.
أليست هذه جاهزة؟ [يامن] لا ، ضعهم على الشواية يا أخي.
[رجل] "أوه ، أنا بحاجة إلى طهي!"
[يقلد اللحم يئن]
إنه فوضوي في المطبخ الآن ، نحن في أزمة زمنية ،
في محاولة للحصول على كل شيء معا للسيدات.
[كيرا] هذا هو أجمل شيء على الإطلاق.
نحن أكثر النساء حظًا على كوكب الأرض.
[الراوي] أولاً ، يقدم الأولاد طبق فاكهة غريب ،
وهو ، بالمناسبة ، لقب قديم لي.
شيش كيبس مع بعض الجمبري. وبعض القلي.
[نساء] أوه!
من أنتم يا رفاق؟
أنا معجب.
[نساء] واو.
إنه جيد حقًا.
[كل الهتاف]
[امرأة] عمل جيد.
[الكسندرا] إنه جيد جدًا. أعتقد أنك أخذت زمام المبادرة.
من كان يعرف كيف يصنع القلي؟ [جيريد] أنا.
جريد.
هل فعلت هذا؟ [Jered] نعم.
[الكسندرا] عمل رائع.
[الراوي] المصور توم ، أقرب ، أقرب ...
هناك الغضب.
[الراوي] بعد الغداء ، انها ليست مجرد الطبخ الرجال
التي تركت طعمًا مريرًا
في فم إميلي.
هل يجب أن أفعل ذلك الآن؟
عليك أن تفعل ما تعتقد أنه الأفضل.
[إميلي] أنا في حيرة من أمري الآن لأنني اعتقدت أن ويستون كان حقيقيًا جدًا ،
وأنه لم يكن لدي ما يدعو للقلق.
في النهاية ، مثل ،
الحقيقة دائما تخرج.
كيف تشعر؟ ماذا تفعل؟
لذا ، كما تعلم ، اليوم كان لدينا يوم فتيات وتحدثنا عن الكثير من الأشياء.
بادئ ذي بدء ، كنا جميعًا نتحدث
عن علاقاتنا ، حيث نقف والأشياء ،
وأنا ، مثل ، أخبرت الجميع كيف كنت سعيدًا ومتحمسًا حقًا
أن أكون معك ، وكانت الأمور تسير على ما يرام معنا.
ثم قلت: "إذن ما رأيكم يا رفاق؟"
وكان مثل ، حرفيا ، كل فتاة واحدة في هذه الفيلا
مثل ...
قال: "لن أريد أبدًا أن يكون أحد أصدقائي معه".
وأنا حقا ، مثل ، نوع من الخلط ،
لا أعتقد أنك حقيقي كما تقول أنت.
ومثل ، فوق ذلك ،
اكتشفت أنك كنت ، طوال هذا الوقت ، تخبر كيرا أنك مهتم بها.
أنا أسمع اسمي.
[ويستون] أنا وكيرا كنا أصدقاء.
لقد أخبرتها ، "ماذا لو؟" عدة مرات.
"ماذا كان سيحدث لو تراجعنا؟
نعم ، أنا فضولي عنها.
لقد فتحنا لبعضنا البعض سوبر ، مثل ، صديق الحكمة.
حق؟
لم يكن مجرد صديق حكيم ،
واعتقدت أنه كان ،
وعندما أراكم تدردشون كل ثانيتين ،
أنا فقط مثل ، "إنهم BFFs."
قالت أنك تخبرها ،
"إذا لم تختارني إميلي ، أريد أن أكون معك."
كاذبة. كاذبة.
[يهمس] أنني أكذب?
[يهمس] إنه يكذب.
[يهمس] عني؟
أفهم كيف يبدو ، 100٪.
كيلسي عظيم ، أنا لا أنكر ذلك.
لكن ما دفعني بعيدًا عن كيلسي
هي شخصيتك لمن أرى نفسي هنا معه.
ألم تقل ذلك عن كاترينا؟ لا ، كان لدينا اتصال أقوى.
أخبرتني كاترينا في الواقع أن أتابع كيلسي.
هذا شيء آخر خرج ،
هل تتجول حرفيا و ،
"أنا لا أتخذ أي قرارات" ، هو ما تفعله.
"لهذا السبب ليس خطأ ،"
لكنك تتخذ هؤلاء الفتيات قرارات
لك. -لا.
حتى تتمكن من أن تبدو مثل الرجل الجيد ولكن كنت خداع كل هذه الفتيات
أن تعجبك وتتركهم إذا كان هناك شيء جديد.
هذه ليست نيتي ،
هذا ليس ما سأفعله في العالم الحقيقي.
قلت أنك فعلت ذلك في العالم الحقيقي.
هذه كذبة كاملة.
لقد فعلت ذلك في أيامي الأصغر.
اعتدت أن أكون لاعبًا.
كل رجل هنا كان لاعبا في وقت ما.
أعلم ، لكنهم يظهرون جانبًا مختلفًا وأنت لست كذلك.
كيف لا أكون من أنا؟
ماذا! قادم من أجلك الآن.
[الكسندرا] كل رجل هنا هو ماذا؟ [كيرا] لاعب.
الأشياء التي قمت بها معك ، لم أفعل مع أي فتاة هنا.
لقد قفزت حرفيا ثلاث مرات.
لا ، لم أفعل.
كيلسي ، أنت وكاترينا.
بغض النظر عما يحدث بعد هذا الوضع ،
أشعر بالغباء وأبدو غبيًا.
إنها تعطيه له ، جيد لها.
إنها لا تتراجع. على الأقل ليس أنا فقط.
إذا كنت في هذا لسبب خاطئ ،
لم أكن لأطاردك.
لم أكن لأخاطر بهذا
نعم ، لكنك لم تخاطر ،
أنت لا تتخذ قرارات.
إنها الفتيات يتخذن قرارات لك.
أنا أفهم أنه ليس أفضل شعور ، ولكن...
أعلم أنني ... لا أصدق أنني أقول هذا بالفعل ،
أنا مهووس بك.
وآمل أن تصدق ذلك حقًا ، فأنا أكون معك مباشرة.
مهما كان ما يزعجك ، أود التواصل.
سأذهب للتحدث مع كل فتاة وأخبرهم بما أشعر به تجاهك.
إنه يقول كل ما أعرفه سيقوله.
بالطبع.
أريد أن أجعل الأمور تعمل معك ، وسأفعل ذلك ، حسنًا؟
[تنهدات] حسنًا.
[إميلي]
[ويستون] ماذا؟
[الزفير] رجل.
ويستون فقط ، آه ... [صفارات]
[ديلان] مر ببعض الأشياء ، كان يمضغ.
أريد التحدث إليكم جميعًا ، إذا كنتم لا تمانعون.
هل هذا جيد؟ [امرأة] نعم.
[ويستون] من الواضح أن هناك بعض المواقف اليوم.
هل يمكنني ... حسنًا ، لذا ...
سأكون مسطحًا وأخبرك بما أشعر به.
أنا أهتم بجدية بالفتاة ،
وأنا أعلم أنكم لا تصدقون ذلك.
أعتقد أنه سيء حقًا ، كيف تشعر جميعًا تجاهي ،
إنه صعب ،
لكنني خاطرت بقلبي ،
ودفعت كيلسي جانبًا.
كان للسبب الصحيح.
لم أشعر بهذا منذ فترة.
ولن تصدقني ،
أو ما تريد تصديقه.
أشعر أن الكثير من الأشياء كانت
ملتوية قليلا.
وأنتم تقولون لي كيف تشعرون تجاهي ،
حتى أتمكن من محاولة شرح تلك الأشياء
وأظهر لكم جميعًا أنني أريد حقًا أن أكون معها
وأرى نفسي في العالم الخارجي مع هذه الفتاة.
حتى هنا ، مثل ، ما الذي تفكر فيه؟
ما رأيك ، أنا لست حقيقية ، أو لا نفسي أو...
ما هذا؟
أنت تسألني؟ [ويستون] أسأل الجميع.
لقد رميتني تحت الحافلة ،
أريد أن أعرف الحقيقة ، حتى أشرح.
مثل ، لا يهم ما نعتقد.
لقد سألتنا حرفيًا ماذا هي ...
ما كانت أفكارنا عليك.
ولم ينحرف أحد عن أي شيء ، قلنا للتو
ما كانت تجاربنا.
[كارو] ومثل ، الشيء هو ،
أشعر ، لأننا رأينا الأنماط ،
السبب في أننا قدمنا لها تلك النصيحة
لأنه كان نمطًا.
لكن مرة أخرى ، كنا جميعًا نخبرها ، قد يكون هذا حقيقيًا تمامًا ،
ولكن إذا كنت تسألنا ، فهذا ما نعتقد
بسبب ما رأيناه يحدث.
أنا أحبها كثيرا.
لا أشك في أنك لا تحبها - حتى التحدث إلى الرجال ...
لا أشك في أي من ذلك ، أنا شخصياً
أعتقد أنك لا تعرف ما تريد في فتاة.
نحن لا نحاول التدخل ،
على الإطلاق ، نحن لسنا كذلك.
نريدك أن تكون سعيدا.
نريدك أن تكون مع أفضل شخص أيضًا.
لقد سألت للتو ، لذلك كنا صادقين فقط.
[ويستون] أنا أقدر لكم جميعا أن نكون صادقين.
هذا 100٪ ، أنا أحترم ذلك.
لا أعتقد أنكم تعرفون كيف أشعر تجاهها.
أردت أن آتي إلى هنا وأخبرك كم أهتم بها ،
ولا يهمني من يأتي.
أعتقد أنه من السهل عليك قول هذه الأشياء ،
لأن هذه هي نهاية التجربة ،
كان بإمكانك بسهولة قول هذا عن كيلسي ،
أو عن كاترينا. لكنني لم أفعل.
لكن شعرت أن هذا ما شعرت به.
بصراحة ، دائما ، عندما سمعنا ردود الفعل ، انها مثل ، "نعم ، انها مذهلة ،"
هذا ما شعرت به.
أنا سعيد حقًا إذا كنتم يا رفاق
معًا في العالم الخارجي ، وسأتسكع معك ،
لكن الآن ، أنا لا أصدقك.
أنا فقط أشعر أنها ليست حقيقية وأنت تقول هذا فقط
لأنها نهاية التجربة. حسنًا ، أنا أفهم ذلك.
آسف لأنني جعلتك تشعر بهذه الطريقة.
لقد كان ظهورهم منذ أن كانوا هنا ،
ولقد كنت حقيقية جدا لهم جميعا ، والآن خانوني.
أشعر بالسوء ، لكن كان علي أن أكون صادقًا ،
لأن الكلمات بالنسبة لي هي مجرد كلمات ، كما تعلم؟
لقد لعبها بأمان في كل مرة ،
قفز في كل مرة ،
وأنا لم أحضر نفسي حتى
لأنه ليس ضروريًا حتى في هذه المرحلة ،
لأن كل فتاة كان معها ، يتم التلاعب به ،
وقد اشتعلت المشاعر ثم استدار
وتلاعب في طريقه للخروج منه.
لا أريد التعليق ، هذا بينك وبين إميلي.
أن تسألني رأيي ، ثم تأتي إلي?
لا تجرؤ.
مثل ، هذا أغضبني.
أنت لا تعبث بمشاعر الناس.
لديك خيار في نهاية اليوم.
[الراوي] آمين ، كيرا.
أنا متأكد من أن كاشيل وإريك والرجل الآخر يوافق.
رجل الفهد ،
تعال إلى أولادك.
انتهى الأمر يا صاح.
[ديلان] ماذا تقصد أنه انتهى؟
[ويستون] انتهى.
[رنين الهاتف الخليوي] -[Jered] اه أوه.
حصلت على نص! [رجل] نعم!
حصل على نص.
[Yamen] الآن همهم.
♪ حصلت على نص! ♪
حصل على نص. يا إلهي.
♪ حصلت على نص ، نص ، نص ، نص ♪
♪ حصلت على نص ، نص ... ♪
الآن ، نعم ، تعال ، يا.
♪ حصلت على نص ، نص ، نص ، نص ♪
حسنا. مهلا!
[إميلي] أنا ، مثل ، عصبي.
سريع حقيقي ماذا حدث؟
[ويستون] المتأنق ، كل الفتيات رمى لي تحت الطاولة.
قالت جميع الفتيات ، "لا تواعد ويستون" ، إلى حد كبير.
هل حقا؟ [ويستون] مباشرة.
لذا ...
لقد تم ذلك كثيرًا.
لقد ألقوا بي جميعًا تحت الحافلة ، لذا يبدو الأمر كذلك ...
يو ، انهم لا يعرفون كيف أشعر عنها ، لذلك...
قالوا لها ألا تواعدني.
التي تمتص.
[رجل] تعال!
أنا أحب الطاقة يا رفاق.
[تهتف النساء]
[امرأة] نعم! لديك نص!
[يامن] حسنًا ...
هاشتاغ ماذا؟ استطلاعات الرأي بعيدا!
استطلاعات الرأي؟
استطلاعات الرأي ... استطلاعات هاشتاغ متباعدة.
[الراوي] استطلاعات هاشتاغ بعيدا!
[رجل] إنها لعبة! [كل الهتاف]
ما هي هذه المشكلة؟
لم يكن الأمر كذلك ، كما تعلمون جميعًا.
لا أستطيع أن أقول ذلك أمام 5 ، 6 فتيات ، لأنهم سيحمصون مؤخرتي.
إنهم يفكرون ... إذا جاءت فتاة أخرى إلى هنا ،
سوف أتخلى عن إميلي وأذهب إلى التالي.
لكن يا صاح ، أخبرتها الليلة الماضية ،
"إذا أتيت إلى هنا في وقت سابق ، فلا أسئلة أو شك ،
لم أكن لأهتم بمن جاء."
لم ترغب في سماع أي من هذا. لا ، لم تفعل.
أعدني من فضلك.
إنه مظلل جدًا ، في نهاية اليوم ،
لقد كنت صادقًا مع هؤلاء الفتيات ،
وكان ظهرهم ، والآن أشعر أنهم لم يكن لي.
إنه مثير للشفقة ، بصراحة.
[الراوي] حان الوقت للعبة أحب أن أتصل بـ Polls بصرف النظر.
حان الوقت للعب البولنديين بعيدا!
[الراوي] نعم ، يامن ، لقد قلت ذلك للتو.
الآن أنت ، صفحاتي الصغيرة ، كنت مشغولاً على تطبيقنا ،
التصويت على مواضيع مثل ...
أفضل ثلاثة أزواج أذكياء.
[امرأة] واو!
بالتأكيد ليس ديلان وأليكس ، لا.
[الراوي] يجب على سكان الجزيرة بعد ذلك ترتيب أنفسهم على المنصة
في المركز الأول والثاني والثالث ،
وفقًا لكيفية اعتقادهم أنك صوتت.
إذن هذا مغلق؟
[راي] هل نحن محبوسون؟
هل أنتم مستعدون لرؤية ما أمريكا
يعتقد حقا؟
نعم ، دعنا نسمعها. [أيساتا] حسنًا!
المركز الثالث،
يامن وأيساتا.
قلت لك!
المركز الثاني،
ديلان وأليكس.
[كل الهتاف]
[أيساتا] وفي المقام الأول ،
زاك وإليزابيث!
[كل الهتاف]
لقد استردت أنا وديلان أنفسنا.
أخيرًا لا تعتقد أمريكا أننا أغبياء.
أهم ثلاثة أزواج في الفيلا.
[كل الثرثرة]
هل أنتم مستعدون لرؤية
من هو أهم زوجين في الفيلا؟
[امرأة] نعم! في المركز الثالث ،
راي وكارو!
[كل الهتاف]
في المركز الثاني ،
ديلان وأليكس!
[كل الهتاف]
وفي المقام الأول ،
زاك وإليزابيث!
عد إلى هنا ، أيها المثيرون!
أنا ويامن أهم زوجين في الفيلا.
أمريكا ، أنت لا تعرف شيئًا.
أفضل ثلاثة أزواج مملين.
زاك وإليزابيث.
[امرأة] نعم ، كيرا وجريد. أنت لست مملًا على الإطلاق.
أفضل ثلاثة أزواج مملين هم ...
في المركز الثالث ،
زاك وإليزابيث!
[كل الهتاف]
نحن نتحسن ، لسنا أولاً مملًا ،
لكننا في الثالثة من أجل الملل.
ثاني أكثر زوجين مملة ،
Jered و Kyra!
لذلك نحن لسنا أولا!
الزوجان الأكثر مملة في الفيلا ،
يامن وأيساتا!
أنا؟ مملة؟
هذا جنون.
[الراوي] أوه ، لا يمكن أن يكون تغيير الموسيقى هذا جيدًا.
أفضل ثلاثة أزواج على الأرجح للغش.
أنت هناك. ماذا؟
لم أغش في حياتي كلها.
المركز الثالث،
يامن وأيساتا! [الكل] آه!
[أيساتا] المركز الثاني ، جيريد وكيرا.
[الكل] أوه.
وفي المقام الأول ...
لدينا ...
ويستون وإميلي!
[إميلي] يقول إنه لم يغش فتاة من قبل ...
من المرجح أن يقوم أفضل ثلاثة أزواج بطعن زوجين آخرين.
طعنة الظهر؟
طعن زوجين آخرين!
هل نفعل ذلك فقط؟ لن أذهب.
[ديلان] حسنًا ، حسنًا ، أيا كان.
المركز الثالث،
يامن وأيساتا.
[كل الضحك]
المركز الثاني ، جريد وكيرا!
مهلا!
لماذا تتحدث حماقة طوال الوقت؟
في المقام الأول ، لدينا ...
ويستون وإميلي.
[امرأة] يا إلهي!
[كيرا] جاءت اللعبة بالتأكيد في وقت سيء لويستون وإميلي ،
فقط بالنسبة لأمريكا ، نوعًا ما ، قل بعض الأشياء
أننا كنا نقول في المنزل ،
لم يكن الوقت مناسبًا لحدوث كل ذلك ، كما تعلم.
[الراوي] عدنا إلى ما هو الآن لا أحب الجزيرة المفقودة.
يشعر ويستون بالخيانة من قبل الفتيات
حسنًا ، أصواتك في لعبة اليوم.
أتمنى أن يكون الجميع سعداء!
ماذا تفعل؟ أنا ذاهب إلى المنزل.
لقد انتهيت من ذلك.
لقد كنت صادقًا مع الجميع ، في نهاية اليوم ،
أشعر أنني تعرضت للطعن مرة أخرى.
لا يا أخي. [ويستون] نعم ، لقد انتهيت.
حسنًا ، على الأقل فقط تسكع معنا ، كما تعلم؟
[ويستون] يا صاح ، هذا ما هو عليه ، لست على وشك الجلوس هنا وأقول
إلى شخص يقول إنني مزيف ، إنه فقط ... لا يا صاح.
إنه أمر مذهل بالنسبة لي بعد أن كنت هنا من أجلهم ليلاً ونهارًا ،
بالنسبة لهم أن يدعونني حقيبة رسم وbackstab لي إلى حد كبير.
لا ، لقد انتهيت من ذلك يا أخي.
كما تعلم ، شخصيتي شيء واحد لا أفعله ...
أنا لا أفسد ، وأنا الشخص الحقيقي هنا.
يمكنك أن تأخذ لكمة على الوجه ،
لكن ليس سكينًا من ظهرك.
هل نذهب للتحدث مع الفتيات؟
[امرأة] ... كيف يقفز في البداية.
لكنني لا أفهم ما تحدثتم عنه يا رفاق.
في هذه المرحلة ، يا رفاق نوع من دمر اتصال.
لا ، لن أقول ذلك على الإطلاق.
ليس لديهم أي شيء الآن.
لا أعتقد أن هذا هو خطأنا أو خطأي.
نحن لسنا كذلك. هناك أشياء أخرى أيضًا ،
مثل ، وقال انه يقول الكثير من نفس الجمل ،
أعني ... [زاك] هذا هو منظور رفاقك.
كيف بدأ كل هذا؟ ما الذي بدأها؟
" سألت. " سألت.
"ما رأيك في ويستون؟
ثم ذهب الجميع في دائرة وقال ما ظنوا.
وكان ، مثل ، الكثير.
لم يقل أحد أن ويستون شخص سيء ،
أو أي من ذلك ، إما.
لقد صدموا للتو
عن الطريقة التي تعامل بها الفتيات الأخريات ...
وهي فقط لا تعرف حتى
عن أي من أشياء كيرا ،
لقد كان فقط ... لم تكن أشياء كيرا شيئًا أبدًا.
كل هذه الأشياء أضافت وانفجرت ، وهذا حدث.
يا رفاق حقا تؤذي مشاعر ويستون
لأن لا أحد منكم ...
إنه ليس شيئًا "يا رفاق".
جاءت إليه كل الفتيات ، ماذا تقصد؟
يا رفاق لا يمكن أن ينكر ذلك.
نحن نقول فقط ، النتيجة النهائية هي أن لدينا جميعًا صديقًا
الذين تتأذى مشاعرهم جدا.
وكذلك نحن. [يامن] وأنت تعلم ،
يشعر وكأنه
حسنًا ، إنه يشعر وكأنك طعنته مرة أخرى يا رفاق.
لا أعرف ما هي الرسالة التي صورتها
بهذه الطريقة ،
لجعله يشعر بهذه الطريقة ، ولكن هذا ما شعر به.
لكن أعتقد ، إذا كنتم يا رفاق
هل كنت هناك ستشعر باختلاف كبير.
أعتقد أن المحادثة لم يتم استدعاؤها
لأن هناك الكثير من النساء اللواتي كن هنا أو هنا ،
التي فعلت الكثير.
أنا لا أستعيد ما قلته ، مثل ...
أقف بجانب ما قلته.
إذا كنت تهتم حقًا بالفرد ،
يشعر أنه أصيب ،
إما أن تقرر إصلاح ذلك ، أو أنك لا تهتم.
مشاعر ويستون مجروحة الآن أيضًا
[كيرا] ولكن كذلك هي إميلي وكلسي وكاترينا ، مثل ،
نحصل على أنكم إخوان يا رفاق ، لكننا
إنه ليس الوحيد الذي يؤذي هذه الأشياء.
حتى أنه اعتذر عن الطريقة التي ذهب بها حيال ذلك ،
لأنه قال إنه يعلم أن هذا خطأ.
هذا يبدو أن هذا يتحول إلى حفلة شفقة لويستون.
حرفيا ، إنه أبعد من ذلك.
كل وجهة نظرنا هي أن مشاعره مؤلمة للغاية.
بالتأكيد جعلني أشعر وكأنني كذلك ،
مثل ، بين صخرة ومكان صعب.
إنه أمر سيء فقط أن الأمور حدثت بالطريقة التي حدثت بها ،
لكن ، كما تعلم ، عليك أن تتعلم منهم وتنمو.
هل يمكنك أن تتخيل كيف تشعر كاترينا أو كيلسي؟
هذا مثل القول ، "هل يمكنك أن تتخيل كيف يشعر كاشل؟"
أخبرت كاشل في المقدمة ،
قلت له في المقدمة.
[زاك] تعال يا رجل. [كيرا] أخبرت كاشل في المقدمة.
[زاك] مثل ، دعونا لا ، مثل ،
أشر الأصابع حول شعور الفتيات
داخل وخارج هنا ، كان هذا للعثور عليه
أقوى اتصال ،
وقد أصيب الناس في هذه العملية ، وهذا جزء منه.
[زاك] هذا ما يحدث. أوافق على ذلك.
لم أتحدث ، لكني أوافق ، الهدف هو العثور على أفضل اتصال.
[الكسندرا] هل يمكنني تحديد نقطة؟ نعم.
لا أعتقد أننا نصدر الحكم.
لم يقل أي منا أن ويستون شخص سيء ، وليس مرة واحدة.
ليس مرة واحدة. لقد تم توضيح ذلك بالفعل.
[الكسندرا] لكني أقول فقط
التي في علاقة
المشكلة هي ...
إنها الطريقة التي تعامل بها معها.
كان غير ناضج ولم يكن صحيحًا ،
كل طريقة يتعامل بها مع كل موقف.
عندما تؤذي فتاة مثل كيلسي ،
أنت لا تخبرها بالوضع ، وتخبرها أنك سعيد ،
أنت معها في زوجين ،
"لست مهتمًا بالتعرف على شخص آخر."
ثم غادر اليوم التالي ولا أتحدث معها ،
عدم شرح أي من الوضع والسماح لها بالذهاب
حتى تقوم بتعبئة حقائبها لتصل إلى الطابق العلوي وتقول شيئًا.
إنه ليس رائعًا.
ويبدو الأمر كذلك ، انطلق.
لوضعها بصراحة.
آسف.
[رجل يتنهد]
حسنًا ، أتمنى أن ينام الجميع جيدًا الليلة.
هل تريد التحدث؟
[ويستون] نعم ، ما الأمر؟
[إميلي] حسنًا ، أنت لا تعرف ماذا سيحدث ، لذا لا ...
[ويستون] إذا كان الناس لا يعتقدون أنني حقيقي ، مثل...
لماذا كنت رائعًا جدًا لهؤلاء الأشخاص ثم ...
أشعر أنني تلقيت للتو طعن في شيء أهتم به حقًا ،
والآن - إذا كنت تهتم بذلك ،
يجب أن تقاتل من أجلها بدلاً من أن تقول فقط ،
"إذا كان هذا هو ما يعتقدون ، وأنا ذاهب إلى المنزل."
هذا ليس الموقف إذا كنت تريد ...
لمن تحاول إثبات شيء ما؟
إذا كنت أنا أم أنك تحاول إثبات شيء لأمريكا؟ لكنها مثل ...
لا ، ليس كذلك ، ليس له علاقة بالاستطلاع.
-يمكنني أن أهتم بها أقل... ما علاقة ذلك؟
لن أجلس هنا
وكن مزيفًا لشخص ما لأنهم كانوا مزيفين معي
منذ الأبد. لم يكن أحد مزيفًا لك.
بعد تلك المحادثة ...
ماذا قالوا لك؟ لم تخبرني بما حدث.
يعتقدون أنني مزيف ، وأنني لست شخصًا حقيقيًا.
هذا شيئان لست كذلك ، أنا لست كذلك. مم-هم.
ولن أجلس هنا
مع الأشخاص الذين يعتقدون ذلك ، أنا لا أفعل ذلك.
جئت إلى هنا لسبب وجيه ،
ونعم ، أتمنى أن تأتي في غضون أسبوعين أو أسبوع.
لذلك كنت سألتقي بك ، لكن في هذه المرحلة ،
كل الفتيات يعتقدون أنني مجرد كرة مزلقة
هذا ليس حقيقيًا ومزيفًا.
لا أعتقد أنهم كانوا مزيفين طوال الوقت ،
أعتقد أن ما حدث قبل يومين
جعلهم يفكرون بطريقة معينة عنك.
يعتقدون أن لديك مثل هذا الاتصال القوي
مع الكثير من الفتيات المختلفات ، يبدو الأمر كذلك ، "كيف يمكننا أن نعرف
إذا كان هذا في الواقع اتصال قوي؟
لأن آخر وصلتين قويتين لديك ،
لم تكن اتصالات قوية.
لذلك من الصعب مثل ...
اكتشف عندما تقول أشياء ، إذا كنت تقصدها أم لا ،
لأنك قلت لهم وأنت لم تقصد لهم.
ولا أعتقد ذلك
إزالة نفسك من الوضع
ومجرد الاستسلام هو وسيلة جيدة حقا لإظهار لهم كنت حقيقية.
أعلم أنك الفتاة ، 100٪ ،
لكن بما يقوله الناس عني ، لا يضيف ما أنا عليه بالفعل ،
لا أستطيع تحمل أن يقول الناس إنني مزيف
أو غير حقيقي.
ليس عليك ذلك.
لا أعتقد أنه يجب عليك العودة إلى المنزل.
ماذا أفعل إذا اعتقدوا أنني هنا لغرض خاطئ؟
هل انت هنا من اجلهم
الرجال يعرفون بالضبط من أنا.
هذا كل ما عليك أن تقلق بشأنه.
لديك رجالك الذين يعرفون أنك شخص حقيقي ،
وأنت تعلم أنك حقيقي ، وأنا أعلم ذلك.
على الرغم من أنني في حيرة من أمري الآن بسبب كل ما يحدث ،
ما زلت أهتم بك ،
لا تشعر أنك غير مرغوب فيه هنا ، لأنني أريدك هنا.
أنا فقط لا أشعر بالترحيب ، كما تعلم؟
التي تمتص حقا.
أشعر بالسوء ، لا أريدك أن تشعر هكذا.
إنها جزيرة الحب ،
التوترات آخذة في الارتفاع ،
توتر الجميع ، لكن لحسن الحظ ،
أرييل قريبا سيكون هنا لجعله أكثر توترا... إيه.
لقد كنت هنا من أجل كيرا ، وستجلس هنا
مثل كل شيء على ما يرام
وابتسم فقط؟
♪ زحف مثل اللبؤة لا تصدر أي صوت ♪
هذا ما يفعله أصدقائي الطيبون في المنزل ،
مثل ، "أنا آسف جدا" وأنها تفعل الشيء نفسه
ورمي نفس حفلة الشفقة.
♪ حارب مثل المحارب يغرس اليوم ♪
♪ انهض وواجه الشيطان ♪
♪ انهض وواجه خوفك ♪
يا إلهي! [امرأة تصرخ]
مرحبا سكان الجزر.
لا! إنه أنا مرة أخرى.
هل يمكنني الحصول عليك جميعًا في حفرة النار من فضلك؟
♪ انهض وواجه خوفك ♪
أرييل هو أفضل حاصد للأخبار السيئة التي رأيتها على الإطلاق.
إنها تتضخم ويسعد الجميع برؤيتها ،
لكنك تعلم
تسقط القنابل.
لذا فهو الأسبوع الأخير ،
وأنت آخر سكان الجزيرة يقفون.
كان الجمهور يصوت للزوجين المفضلين لديهم.
للأسف،
سيتم إلقاء زوجين واحد
من الجزيرة الليلة.
هل يمكنني أن أقف لكم جميعًا؟
سأكشف الآن
أي سكان الجزيرة آمنون
وسوف تستمر رحلتهم في جزيرة الحب.
أول زوجين آمنة هو...
ديلان وكسندرا.
تهانينا يا رفاق ، يمكنك الجلوس.
والزوجان التاليان يقيمان في الفيلا ...
راي وكارو.
تهانينا يا رفاق ، اجلس.
والزوجين الثالث آمن ...
زاك وإليزابيث.
تهانينا يا رفاق.
[امرأة] اه أوه.
وهذا يعني ، يامن وأيساتا ...
إميلي وستون ،
كيرا وجريد ،
أنتم جميعًا في خطر.
لذلك الزوجين الرابع
بالتأكيد البقاء في الجزيرة
هو ...
كيرا وجريد.
تهانينا يا رفاق.
يمكنك الجلوس.
لذا ، أيساتا ويامن ...
إميلي وستون ،
زوجان ذاهبان إلى المنزل الليلة.
♪ كان ملكًا لي ♪
♪ وكنت الملكة لأكون ♪
كيف تشعر يا عيساتا ويامن؟
[يامن] اه ...
يبدو أنني دائمًا في خطر حدوث شيء ما هنا.
لكن مع ذلك ،
لقد قدرت وقتي هنا ،
وقتي مع أيساتا.
أنا أتعرف عليها ، بالطبع ، أنا بالتأكيد أحبها كثيرًا.
نعم ، أعني ، مثل ، أشعر بنفس الطريقة التي يشعر بها.
لقد استمتعت بوقتي هنا ،
لقد تواصلت معكم جميعًا يا رفاق ،
ولا أطيق الانتظار حتى أصعد معكم يا رفاق خارج الفيلا.
♪ نعم ، كان لدينا كل شيء ♪
وكيف تشعرون يا رفاق ، إميلي وستون؟
♪ وكنت كل شيء بالنسبة لي ♪
أم ، جئت إلى هنا بعقل متفتح وقلب مفتوح ،
وأنا حقا بقيت حقيقية لنفسي
واتخذت قرارات كانت مناسبة لي.
أنا فخور بنفسي للقيام بذلك ، ومهما حدث ، يحدث.
♪ عش إلى الأبد الملك والملكة ♪
[ويستون] كما تعلم ، جئت إلى هنا ،
تعرفت على بعض الأشخاص الرائعين ،
أشعر أنني تركت قلبي على صدري
و ، أم ، أشعر أنها كانت مخاطرة ، كما تعلم ، في بعض الأحيان ،
وأنا أعلم أنه لا يبدو من هذا القبيل للجميع ،
لكني أشعر ، أخيرًا ، لدي هذا الاتصال القوي
الذي أردته لفترة طويلة في حياتي ،
ولدي السعادة التي لم أعتقد أنني سأحصل عليها.
لم أكن أتوقع أن أجد شخصًا يمكنني رؤية نفسي معه
خارج الفيلا.
♪ انطلق في طريق إلى الحرب ... ♪
لذلك بغض النظر عما يحدث يا رفاق ،
أتمنى الأفضل للجميع.
♪ يعيش الملك والملكة ♪
♪ نعم ، كان لدينا كل شيء ♪
لذلك ، لدي النتائج.
♪ وكنت كل شيء بالنسبة لي ♪
♪ نعم ، كان لدينا كل شيء ♪
الزوجان اللذان حصلا على أقل الأصوات من الجمهور ...
والذي انتهى وقته الآن في جزيرة الحب ...
♪ عش إلى الأبد الملك والملكة ♪
... هو ...
[الراوي] التالي في جزيرة الحب ...
نكتشف من صوتت خارج الجزيرة.
بالإضافة إلى ...
لا شيء يمكن أن يعد سكان الجزيرة لما سيأتي بعد ذلك.
استعد ل...
الأطفال!
[بكاء الأطفال]